Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Bagaimana cara membukanya?
Cobalah dengan hati-hati.
Ada banyak hal
yang hanya memiliki arti jika Anda menemukannya sendiri.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah ini kupu-kupu ekor burung?
Ya.
Tapi kotak ini sangat rumit.
Tidakkah menurutmu itu menarik?
Itu seperti jantung manusia.
Penuh dengan mekanisme tersembunyi dan jalur rahasia.
Tapi hal-hal ini
semuanya terjadi dalam situasi yang tidak saya mengerti.
Ketika otak sangat lelah,
Hal ini dapat menyebabkan kebingungan ingatan.
Sekarang aku hampir tidak bisa mengatakannya
apa yang nyata
dan apa yang tidak.
Sepertinya orang-orang ini
bahkan tidak pernah
ada di dunia ini.
Ibu Xu,
Saya seorang dokter.
Mungkin aku seharusnya tidak mengatakan ini,
tapi aku pernah
mendengar sebuah teori.
Itu cukup menarik.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Itu teori alam semesta paralel.
Ada yang bilang ada banyak alam semesta paralel di dunia ini.
Dan semuanya ada secara independen.
Mereka sangat mirip,
tetapi pada saat-saat penting tertentu,
perbedaan kecil terjadi karena peristiwa yang berbeda.
Misalnya,
jika aku di alam semesta paralel
tidak memilih menjadi konselor,
lalu orang yang duduk di seberangmu di sana
akan menjadi orang lain.
Mungkin di alam semesta lain, kamu
melakukan sesuatu yang berbeda,
dan sekarang Anda kebetulan melihat pemandangan itu.
Itu dapat menyebabkan kebingungan ingatan.
Tentu saja teori-teori ini
tidak terbukti secara ilmiah.
Ibu Xu,
bagaimana denganmu?
Hal terpenting sekarang adalah bersantai.
Lepaskan kewaspadaanmu terhadap semua orang.
Kemudian, ikuti perawatan saya.
Kami akan melakukannya selangkah demi selangkah.
Saya yakin Anda akan membaik.
Terima kasih, Dr. Xu.
Xu Xin.
Sudah larut malam.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Lu Ming.
Saya khawatir saya tidak akan pernah membaik.
Jangan bilang begitu. Jangan menakut-nakuti dirimu sendiri.
Tapi aku benar-benar tidak dalam keadaan baik saat ini.
Saya bahkan tidak tahu apa yang akan saya lihat selanjutnya.
Apa yang aku lihat—
apakah itu sungguh nyata?
Apakah kita,
dan semua yang ada di ruangan ini,
semuanya benar-benar nyata?
Atau
apakah saya masih bermimpi?
Saya hanya ingin segera bangun.
Xu Xin.
Anda terlalu tegang saat ini.
Kamu terlalu tegang.
Aku menelepon ibumu.
Aku akan mengajakmu menemuinya besok.
Tapi ibuku, dia—
Tidak apa-apa.
Dokter Xu mengatakan
kamu harus lebih sering bertemu keluargamu.
Itu akan membantu pemulihanmu.
Tak ada lagi yang penting bagiku.
Sebenarnya, saya bisa pulang sendiri.
Tidak, saya tidak nyaman dengan kondisi Anda saat ini.
Masuk ke dalam mobil.
Lihatlah dirimu.
Anda punya banyak pilihan bagus,
tetapi Anda memilih Lu Ming.
Mama.
Lu Ming adalah seniman yang menjanjikan.
Artis?
Dia seniman macam apa?
Paling bagusnya, dia hanya seorang pelukis.
Itu karena dia masih muda.
Dia belum mencapai banyak hal.
Dia belum mencapai apa pun sekarang.
Kapan dia akan mencapai sesuatu?
Sepuluh tahun? Lima tahun?
Tujuh tahun? Delapan tahun?
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Ada apa?
Apakah Anda masih sedikit gugup?
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku bertemu ibuku.
Aku tidak tahu, kapan aku akan melihatnya lagi,
bagaimana dia akan memperlakukanku.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Saya harap dia bisa melepaskan apa yang perlu dia lepaskan.
Apakah Anda khawatir dia akan mempersulit Anda?
Xu Xin, kata Dr
menghabiskan lebih banyak waktu dengan keluarga.
Ini akan membantu meringankan gejala Anda.
Jadi jangan khawatir tentang saya.
Asal itu baik untukmu, aku baik-baik saja dengan apa pun.
Di samping itu,
kamu dan adikmu
Sudah lama kita tidak bertemu, kan?
Saudari?
Ya, adikmu Xu Yuan.
Xu Yuan.
Saudariku.
Tentang adikmu,
seberapa banyak yang masih kamu ingat?
Saya ingat beberapa hal.
Tidak apa-apa.
Saya akan memarkirkan mobil Anda, Tuan Lu.
Terima kasih, saya tidak bisa.
Sayang.
Jangan merokok di dekat saudara perempuanmu.
Aku akan mendengarkanmu.
Saudari, sudah lama sekali.
Kamu masih sangat cantik.
Bagaimana cederamu?
Jauh lebih baik.
Anda yang mengemudi hari itu, kan?
Kecelakaan terjadi, itu tidak dapat dihindari.
Lu Ming.
Meskipun kita bertemu untuk pertama kalinya hari ini,
Saya pernah mendengar tentang pameran Anda sebelumnya.
Kudengar kamu sedang mempersiapkan pertunjukan baru.
Apa temanya?
Kapan akan ditayangkan?
Saya sedang mengerjakannya.
Sudah sejauh mana perkembanganmu?
Belum tepat untuk mengatakannya.
Kita semua keluarga di sini.
Apakah kau masih perlu menyimpan rahasia dari kami, saudara ipar?
Apakah dia benar-benar melihat kita sebagai keluarga?
Kalian berdua telah menempuh perjalanan panjang.
Menginaplah dan makanlah bersama kami.
Koki keluarga kami memasak dengan sangat baik.
Xu Yuan menyukai makanan Barat.
Jadi Zheng Zhi menyewa seorang koki untuk memasak di rumah.
Mungkin tidak sesuai dengan selera Anda.
Semoga Anda dapat terbiasa dengannya.
Ayo makan.
Kakak ipar.
Zheng Zhi pernah mengajak saya melihat pameran Anda sebelumnya.
Saya tidak dapat benar-benar memahaminya.
Saya ingat salah satu bagiannya adalah kepala wanita.
Saya bermimpi buruk setelah melihatnya.
Kamu sedang berbicara tentang
"Dua Puluh Empat", benar?
Bagian itu
adalah metafora untuk wanita yang diobjektifikasi.
Dia diperdagangkan seperti komoditas.
Dia kesakitan dan ingin berteriak.
Namun tenggorokannya tersumbat tembaga.
Jadi hanya darah yang keluar dari mulutnya.
Apakah Anda harus membicarakan hal ini saat makan malam?
Aku sudah mengatakannya sebelumnya,
seniman seperti Anda
berpikir berbeda dari orang normal.
Ibu, tolong berhenti membicarakan Lu Ming.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak perlu kembali.
Bukankah kamu cukup bertekad saat pergi?
Roti panggang ini ditujukan kepada keluarga saudara iparku.
Saya senang melihat kalian semua begitu bahagia.
Bersulang.
Tidak dapat menemukan kami.
Ayo, cari mereka.
Lagi.
Oke, aku mengerti.
Mari kita istirahat sejenak.
Mari beralih ke anak lain.
Aku akan melakukannya.
Ya,
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kak, sekarang masih joget nggak?
Aku mendengar mereka berkata
Anda lupa banyak hal setelah kecelakaan.
Apakah kamu masih ingat ketika kita masih anak-anak,
bagaimana kita dulu menari bersama?
Saya ingat.
Bagaimana Anda bertemu Zheng Zhi?
Lewat kencan buta, Ibu mengenalkan kami.
Apakah dia baik padamu?
Saya sangat bahagia sekarang.
Bagaimana dengan Lu Ming?
Saya pun senang.
Kak, kalau ada waktu lagi ya ke depannya.
datanglah mengunjungiku sesering mungkin.
Saya ingin berbicara lebih banyak tentang masa kecil kita dengan Anda.
Kalau begitu, mari kita kembali ke ruang tamu.
Kamu teruskan saja.
Aku ingin tinggal sendirian di sini sebentar.
Selamat hari jadi.
Selamat ulang tahun, sayangku.
Namun hari ini bukanlah hari yang sebenarnya.
Aku sedang dalam perjalanan bisnis sebelumnya, jadi aku tidak bisa bersamamu.
Jadi, kami akan menebusnya hari ini.
Itu juga yang Ibu inginkan.
Itu bagus.
Masih begitu manis bersama.
Ayo ayo.
Ayo pergi.
Proyek ini bahkan lebih baik dari yang terakhir.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Kami yakin akan mendapat untung.
Biarkan aku beritahu padamu,
manajer proyek itu adalah saudara jauh saya.
Ibu, kami akan kembali sekarang.
Begitu dimulai, pasti akan berlipat ganda.
Kalau begitu, perkenalkan aku padanya.
Tentu.
Saya akan mengatur pertemuan dengan manajernya.
Beritahu aku jika sudah diatur.
Baiklah, jangan khawatir.
Kalau begitu aku akan mengandalkanmu.
Saya ingin terlibat juga.
Tidak masalah, saya akan menanganinya.
Dokter Xu.
Xu Xin akhir-akhir ini bertingkah aneh.
Dia terus mengungkitnya
hal-hal yang tidak pernah terjadi.
Menurut pendapat Anda, apakah kondisi Xu Xin
normal?
Pemulihannya
tidak seperti apa yang saya harapkan.
Sepertinya ada seseorang
telah memengaruhinya selama ini.
Dia pulih jauh lebih cepat dari yang saya bayangkan.
Akhir-akhir ini ada seseorang
yang tampaknya ingin Xu Xin mengingat masa lalu.
Dokter Xu.
Bagaimanapun juga, kau harus menghentikan Xu Xin untuk mendapatkan kembali ingatannya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bukan yang terbaik—Anda harus melakukannya.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Anda sudah dibayar.
Otak sebenarnya cukup menarik.
Ia memiliki mekanisme pertahanannya sendiri.
Terkadang, otak Anda membantu Anda melupakan hal-hal tertentu.
Apa maksudmu?
Tangyuan Kecil,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menangkap serangga.
Serangga itu sudah pulang bersama Ibu untuk makan malam.
Kita harus pulang juga.
Ayo pergi.
Jika ada hal-hal
kamu tidak bisa mengingatnya tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
mungkin otakmu memberitahumu
lebih baik tidak mengingatnya.
Cara kamu mengatakan itu
benar-benar terdengar seperti Dr. Xu.
Aku tidak seimpresif dia.
Kakak, kakak.
Saudari.
Kakak, tolong aku! Xu Yuan!
Xu Yuan, saudari.
Xu Yuan, kamu baik-baik saja? Tolong aku!
Xu Yuan, tolong aku!
Aku akan menyelamatkanmu.
Kakak, aku akan menyelamatkanmu. Aku akan menyelamatkanmu.
Ada orang di sana? Tolong!
Apakah ada orang di sini? Siapa saja?
Kakak, tunggu aku.
Kakak, kamu lagi ngapain?
Saya pernah melihat kunci ini sebelumnya.
Anda pernah melihat kunci ini?
Di mana Anda melihat kunci ini?
Sama seperti jantung manusia.
Ia menyembunyikan banyak mekanisme tersembunyi dan jalur rahasia.
Apakah itu Lu Ming?
Aku tidak melihat wajah pria itu dengan jelas,
tapi aku bertanya-tanya,
Siapa yang tega melakukan ini padaku?
Siapa yang membangun benda ini?
Itu kamu. Kamu dan Lu Ming melakukannya bersama.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kamu hanya iri padaku dan Zheng Zhi.
Kami memiliki kehidupan yang lebih baik dari Anda.
Xu Yuan, mengapa kamu berpikir seperti itu?
Ibu sudah lama memperingatkanku agar berhati-hati terhadap Lu Ming.
Jadi kamu datang ke sini untuk mengejekku?
Xu Yuan, tenanglah.
Itu tidak mungkin.
Kakak, aku kedinginan banget. Dingin banget.
Aku di sini, saudari.
Di langit biru, di Bima Sakti,
ada perahu putih kecil.
Di atas perahu, ada pohon osmanthus.
Kelinci putih sedang bermain.
Saudari, maafkan aku. Seharusnya aku tidak meragukanmu.
Tiba-tiba aku teringat banyak hal dari masa kecilku.
Saat aku berusia tujuh tahun, aku berlatih balet bersamamu.
Saat berusia dua belas tahun, kamu diganggu oleh anak laki-laki di kelas kita.
Aku tidak tahan dan membelamu.
Saya tertembak dari belakang dengan senapan angin.
Darahnya tidak berhenti.
Bahkan sekarang,
Aku masih punya bekas luka yang tak kunjung hilang.
Ya, tepat di sana.
Bagaimana Anda tahu?
Kakak, kakak, aku takut sekali.
Tidak, itu tidak benar.
Xu Yuan.
Kakak, Xu Yuan, tolong aku!
Kakak, Xu Yuan.
Saudari.
Tolong aku.
Tolong aku, saudari.
Xu Yuan.
Ada apa, Xu Xin?
Tenang.
Di mana Xu Yuan? Apa yang kau lakukan padanya?
Xu Yuan.
Siapa Xu Yuan?
Xu Xin.
Saya melihatnya.
Xu Yuan menghilang tepat di depanku.
Siapa sebenarnya Xu Yuan yang sedang Anda bicarakan?
Saudariku.
Kakakmu?
Bagaimana jika aku bilang kamu tidak punya saudara perempuan, kamu anak tunggal?
Percayakah kamu padaku?
Mustahil. Aku melihatnya.
Itu kamu. Aku lihat alat itu waktu kuliah.
Apa yang kau lakukan pada Xu Yuan?
Berapa kali Anda berhalusinasi sekarang?
Tidak, ini bukan halusinasi.
Saya benar-benar melihat istri Profesor Zhong.
Dan itu baru kemarin.
Kamu bersamaku saat aku melihat ibuku dan Xu Yuan.
Bagaimana kami bisa bertemu ibumu?
Ibumu ada di Meiling.
Dengarkan aku, Xu Xin.
Jangan sentuh aku.
Berhenti berlari.
Kemarilah, kemarilah, lewat jalan ini.
Kemarilah.
Berhenti berlari, berhenti berlari, hati-hati jangan sampai terjatuh.
Berhenti main-main.
Ayo, duduklah dengan baik.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?